Je suis Brain of Terror et je suis
NSO Chez Dublin Roller Derby.
Je participe aussi au
développement du Scoreboard.
Dans ces vidéos nous allons nous
pencher sur la version 4 du Scoreboard.
Cette dernière version contient
beaucoup de nouvelles fonctionnalités
donc je ne couvrirai pas tout
en une seule video.
Le roller derby est un sport assez
complexe en termes de Stats,
il y a beaucoup de règles particulières
et de matière à approfondir
donc il y aura peut-être des choses
dont je ne parle pas ou qui
semblent erronées
nous les aborderons simplement dans
une future video.
Alors, l'avancée principale de la
version 4 du Scoreboard
c'est le support des stats
désormais en accord
avec le Statsbook WFTDA
en grande partie grâce au travail
de Speedy Convalesce
de la ligue Star Track.
Cela comprend donc toutes les feuilles
de Penalty Tracking, LineUp Tracking
et le reste.
Si vous avez la moindre question à
propos du Scoreboard
le meilleur endroit pour les poser reste
le groupe Facebook Derby Scoreboard
dont vous trouverez le lien
dans la description de cette vidéo.
Pour l'historique
CRG veut dire Carolina Roller Girls
pour la ligue qui a commencé le
développement il y a près de 10 ans.
Iels ne participent plus mais le nom est resté
et nous en sommes désormais au troisième
ou quatrième groupe de développeurs
ce qui est plutôt bien pour un projet
open source.
J'espère que vous trouverez
ces vidéos utiles.