Je suis Brain of Terror et je suis NSO
chez Dublin Roller Derby.
Dans cette vidéo, nous allons voir
comment télécharger
et lancer le Scoreboard.
Vous pouvez aller dans votre moteur
de recherche favori,
taper "roller derby scoreboard"
et il devrait y avoir
un lien vers GitHub.
Il vous menera à l'adresse suivante.
J'ajouterai le lien dans la description.
Ce qui nous intéresse ici,
c'est ce lien Releases
qui nous mène à la liste des
versions officielles.
Ces vidéos concernent bien la version 4
du Scoreboard
mais celle-ci n'est pas encore sortie
à l'heure où je tourne ces vidéos
car nous voulons diffuser ces
vidéos le jour de la sortie officielle.
Mais le principe reste le même.
Donc si je déroule jusqu'ici
je trouve une section "Assets".
Le code source ne nous intéresse pas
vous pouvez donc cliquer sur
crg-scoreboard_VERSION.zip pour télécharger.
Voici la version 4 que
j'avais déjà téléchargée.
Là, vous pourriez cliquer
directement dessus pour l'explorer
mais ce n'est pas ce que l'on veut
car c'est un fichier ZIP, donc on
veut plutôt l'extraire.
J'utilise un gestionnaire de
fenêtres appelé XFCE
mais quoi que vous utilisiez,
que ce soit Windows
Mac ou n'importe
quelle forme de Linux
vous devriez avoir un moyen
d'extraire un fichier ZIP.
Dans tous les cas, vous devriez
avoir un dossier, que vous pouvez ouvrir.
Je suis sous Linux, donc je lance
scoreboard.sh
Si vous êtes sur Mac, vous lancez aussi
à partir de scoreboard.sh
Pour Windows, c'est simplement
scoreboard-Windows.exe
Pour résumer, sous Windows
j'utilise scoreboard-Windows.exe
tous les autres utilisent
scoreboard.sh
On clique, et ça devrait se lancer !
Ici, on trouve tout un tas de manières
d'y accéder, mais dans la plupart des cas
vous chercherez localhost:8000
Et voici le Scoreboard
La plupart des systèmes d'exploitation
viennent avec Java installé,
car CRG est une application Java
mais vous aurez peut-être
besoin de télécharger JDK
ou JRE pour faire tourner tout ça.